При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основныые интрументы"- правильно "Основные инструменты"
3. "Тетирование веб"- правильно "Тесетирование веб"
4. Ошибка в слове Windows 

Файл cmd.html.
1. В заголовке правильно "Командная строка Windows"
2. Команды dir и сd перепутаны
3. Команда DATA и TIME перепутаны
4. Пробел в дате 2024
5. Нет кнопки " Вернутьсяна главную"

Файл mac.html.
1. Перепутаны команды mv и mkdir
2. В конце описания команды вместо . установлен /

Файл git.html
1. В конце описания команды вместо . установлен /
2. Пробел в дате 2024
3. В названии кнопки "Вернуться на главную" исправлена ошибка.
